# 全自动炉石佣兵插件

本插件为全自动佣兵插件，目标做到全自动，自动练级，自动做任务，自动升级，自动换佣兵。

本程序来源https://www.github.com/jimowushuang/hs-mercenary/

## 免责声明

使用辅助进行游戏的行为违反了暴雪用户协议 1.C.ii.2 使用机器人程序软件（BOT）： 任何未经暴雪和/或运营方明确授权，允许自动控制游戏，服务器和/或任何组件或其功能的的代码或/和软件，如自动操控游戏中的角色；因此根据协议，暴雪和/或运营方可以暂停、撤销或终止您使用本平台或本平台的部分功能或组成部分的许可。 本项目仅用作C#的学习研究，不可用于任何盈利活着非法用途，请你于下载之后的24小时内删除本项目。由于使用该项目导致账号被封禁，本人不承担任何责任。如果该插件的开源分享行为损害了暴雪/运营方的利益，请联系我停止更新/删库，我会全力配合。

## 使用说明

下载[最新的版本](https://codeload.github.com/jimowushuang/hs-mercenary/zip/refs/heads/main) 解压放到炉石根目录。
打开炉石自动推门进入证明插件安装成功。

## 快捷键

隐藏配置UI F1
启动/关闭 F9

## 插件逻辑说明

### 关于自动切换内的佣兵

在默认且况下插件会自动切换队伍中的佣兵，在不考虑任务的前提下，会优先把没有30级的佣兵加入队伍，其次加入没有+1+5的佣兵进入队伍。两个关键的配置队伍人数 核心队伍人数可以用来辅助和修改上述逻辑。如果你的练级思路刚好和上述重合那就保持默认就好，如果不想要自动切换这个逻辑，那么就配置队伍人数 = 核心队伍人数。

例子1: 比如就想要用火焰队刷，不想练别的，那么就配置队伍人数：3 核心队伍人数：3
例子2: 想要配置一个牛逼的佣兵带5个老板，这些老板满了就换掉。 队伍人数：6 核心队伍人数：1（那个牛逼的佣兵要放在队伍里面的第一个位置）

### 关于自动做任务

1. 如果任务里面有类似完成悬赏会自动切换H1-1做任务
2. 如果任务里面有类似使用xx次赐福会自动切换H1-2做任务
3. 如果任务里里面有类似击败xx野兽会切换到H1-1做任务
4. 如果任务里面有类似击败xx龙会切换到4-1做任务
5. 如果任务里面有类似击败xx元素会切换到H1-2做任务
6. 如果任务里面有类似击败xx恶魔会切换到2-6做任务
7. 其他情况下会在2-5去尝试接任务或者做任务。 因为2-5这张图综合起来不错。怪物血量不高也不低，太低有些第一回合用不出来的技能任务没办法做。
   2-5的boss会生孩子，虽然慢一点，但是有些一回合击杀xx个的任务也可做。2-5的神秘节点最少打两个怪物节点就可以碰到，遇到神秘节点之后，当前如果没有需要做的任务会直接投，这样也会有碎片收益。

## 配置列表

| 配置项         | 说明                                     | 默认值 |
| -------------- | ---------------------------------------- | ------ |
| 使用的队伍名称 | 刷图使用的队伍名称                       | PVE    |
| 要刷的地图     | 要刷的地图例 2-5或H1-1                   | 2-5    |
| 自动升级技能   | 开启之后如果可以升级技能会自动升级       | true   |
| 自动制作佣兵   | 开启之后如果硬币足够会自动制作新佣兵     | true   |
| 队伍人数       | 队伍人数不够的时候插件会自动填充队伍人数 | 6      |
| 核心队伍人数   | 前n个核心队伍人数不会被自动更换          | 0      |

## 最佳实践

### 躺平用法

| 配置项           | 配置值                 |
| ---------------- | ---------------------- |
| 刷图模式         | `全自动接任务做任务` |
| 使用的队伍名称   | `你的队伍名称`       |
| 自动清理任务时间 | `120分钟`            |
| 队伍人数         | 6                      |
| 核心队伍人数     | 0                      |

在这个模式下面迟早有一天会全佣兵收集，并且+1+5。

### 快速刷某个已有佣兵的碎片

| 配置项         | 配置值           |
| -------------- | ---------------- |
| 刷图模式       | `刷图`         |
| 使用的队伍名称 | `你的队伍名称` |
| 要刷的地图     | `H1-1`         |
| 队伍人数       | 1                |
| 核心队伍人数   | 1                |

### 自动解锁新图

| 配置项         | 配置值           |
| -------------- | ---------------- |
| 刷图模式       | `自动解锁地图` |
| 使用的队伍名称 | `你的队伍名称` |

这需要你配置的队伍足够强，不然可能会卡住。不过问题不大，收菜的时候看到换一个队伍接着打就行。

### 刷神秘人，自己做任务，不要插件帮我做任务

| 配置项         | 配置值           |
| -------------- | ---------------- |
| 刷图模式       | `刷神秘人`     |
| 使用的队伍名称 | `你的队伍名称` |
| 要刷的地图     | `2-5`          |

### 已经全佣兵和装备收集了，现在想要全+1+5

| 配置项         | 配置值           |
| -------------- | ---------------- |
| 刷图模式       | `刷图`         |
| 使用的队伍名称 | `你的队伍名称` |
| 要刷的地图     | `H1-1`         |
| 队伍人数       | 6                |
| 核心队伍人数   | 0                |

## 更新记录

[更新记录](/UPDATE.md)

## 辅助工具

[炉石监控程序](https://github.com/jimowushuang/hs-control/releases/tag/v1.0.0) 可以在炉石异常退出的时候重启炉石

## 交流群

QQ群: 792054397
